Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Уау
Иә
Рахмет
I should have put my bag in the trunk in the back.
Хаха, бұл кішкентай.
Бұл жақсы ма?
Ах, шамамен 9 шақырым қалды.
Виллада бірінші рет
Мен де
Хехе
Sorry for intruding on your precious family gathering.
Бұл менің қымбат жазғы демалысым болса да...
Мені күштеп шақыру
А, мен мұны мәжбүрлі түрде жасағанына сене алар емеспін.
That's right, even if it's summer vacation...
Бізде үй тапсырмасы жоқ.
Керемет, мен қызғанамын
Мен осындаймын.
Хмф, сіз соңына жақын қайтадан жабайы боласыз.
Уау...
Next time I have to go and say hello to Tsukishiro-kun's house.
Менің үйімде көмегім көп.
Момоя-кун да маған қарыздар.
Мен үйде әлі ешкімді кездестірген жоқпын.
Бізде тек атамыз бен әжеміз бар.
Таңертең ерте, түн ерте.
Сол жерде қалды
Хмм.
Я...
Сіз маған осы жерді шынымен қарызға бере аласыз ба?
Иә, сіздің жазыңызды осы виллада өткізетініңізді естідім.
Мен сенің биыл шетелге кететініңді естідім.
А... Иә!
Жазғы демалысқа шетелге шықпағанымызға өкінемін.
Бұл жерде де жақсы.
Әке, мені осында әкелгеніңізге рахмет.
He said he was staying here for two days from today.
Мен оны асыға күтемін, мама.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Эй Фунгю
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Сәлем! Әйелімнің осында екенін ұмыттың ба?
Кешіріңіз, бөлме өте жақсы.
Иә? Уау, бұл өте қиын
Дұрыс па? Ал мен онша бақытты емеспін
Мен одан жаңа ғана сэндвич жасап алдым.
Сол себепті кешірім сұраймын
Жарайды, сен шыдадың.
Оның орнына кешкі астан кейін десертке тапсырыс беріңіз.
Керо-чан дегеніміз не?
Күріш жемесең дұрыс емес пе?
Жақсы
Бірақ сіз тәттілерді ұнатасыз, солай ма?
Сәнді заттар
Бұл сіздің сараң екеніңізді білдіре ме?
Гах...
Жарайды, от пен су дұрыс шығып жатыр.
Иә, дүкенге барайық.
Қайда бара жатырсың?
Менімен тамақ алуға барғың келе ме?
Әлде түскі асқа дейін серуендеуді қалайсыз ба?
Мен серуендеуге барамын.
Ойлап қарасам, дәл осы жерде үлкен вилла болған.
Е, ол қайда?
Көпірден өтер алдында
Сіз ұйықтап жатқан жоқсыз ба? Бұл басқаша
Қош келдіңіз
Керо-чан, сыртқа шығайық
Хой
I'm going
Сөмкемде ұзақ болған соң, маған таза ауа керек сияқты.
Шынымен
Уау... бұл өте үлкен.
Алисаның бағы сияқты
Алиса?
«Алиса ғажайыптар елінде» Мен оны кітаптан көрдім.
А, бұл Англия туралы.
Керо-чан, сен көп нәрсені білесің.
Мен білімдімін.
Жас ханым, айқайлайсыз ба?
Міне осылай
Айқай... аа
Сүйкімді қыз, адасып қалдың ба?
Жоқ, жай серуендеу үшін.
Қайдан?
Мынау ана жақтағы вилла.
Меніңше, ана жақта жас ханымның бойындай бала бар еді.
Мен оны жазғы каникулда қарызға бердім.
Ахаха мен түсінемін. Сіз асығыссыз ба?
Бір шыны шай алғың келе ме?
Өтінемін
Ах...
Жақсы шеберлік. Бұл да сіздің толық емес жұмыс күніңіздің нәтижесі ме?
Якинику мейрамханасында.
Сіздің ағаңыз шынымен де кез келген жерде толық емес жұмыс істейді, солай ма?
Орындалды!
Қазір тамақтанайық.
...
Иә, серуен қалай өтті?
(Кёко) Ах…
Мен сол жақтағы үлкен виллада бір қартты кездестірдім.
Ол жұмыстан шығып, осында келгенін айтты.
Біз шай іштік.
Шәйді ойланбастан ішкен жоқсың ба?
Мен мұны істеген жоқпын.
Шай дәмді болды ма?
Тәттілер де дәмді болды.
Әйтеуір, ұстамау керек, ә...
Сол қария
«Қарсы болмасаңыз, ертең маған да келіңіз».
Бар! Саяхат кезінде сіз көбірек достар табасыз.
Бұл жақсы нәрсе, иә.
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, Дайдодзи храмы.
А, Томойо-чан? Бұл Сакура
Сакура-чан
Имо Оруде
Керо-чан да сенімен бірге болды.
Иә, бұл өте әдемі жер.
Томойо-чан менімен бірге келсе екен.
Ұлттық хор үйірмесі байқауынан көңілім қалды.
Аа, ол үшін уайымдамай, бар күшіңізді салыңыз.
Мен де сендерді жақсы көремін.
Рахмет
Жақын жерде шынымен үлкен вилла бар.
Сол жерде бір мейірімді қарт бар еді...
Бүгін мені шайға шақырды.
Томойо-чан?
Жоқ. Көңілді болды ма?
Иә, кешегі кітаптан көрген шай ішу сияқты болды.
Ол маған ертең тағы келуімді айтты.
Бұл тамаша.
Шақырылғаннан алған әсерлеріңізді айтып беріңізші.
Иә, әкем де жақсы деді.
Мен сіздің қайтып келуіңізді асыға күтемін.
Иә, көріскенше, қайырлы түн.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Уау
​​О?
Сен де ертең сол қариямен барасың ба?
Иә, барамын.
Менің тәттілерімді ұмытпа.
Керо-чан шынымен де сараң.
Хмм, шамдарды өшіріңіз.
Yes
Қайырлы түн, түс көрдім.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен барамын (Фуджитака) Ах, Сакура-сан.
Мен печенье пісірдім.
Атаға арналған кәдесый
Рахмет
Атаңа сәлем айт.
Yes
Сіз әлі кетесіз бе? Иә
Қош келдіңіз, мен келемін.
Қыз бала…
Кел!
Ах, а...
Уау
Міне осылай
Ха осы жерде
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Камado Танжиро.
Уау... ау
Сәлеметсіз бе, мені шақырғаныңызға рахмет.
Қош келдіңіз, келгеніңізге рахмет, хаха
Эххе
Бұл балалар бөлмесі ме? (Майджо) Иә, дұрыс.
Қыз? (Майжо) Мен өте жақсы түсінемін.
Өйткені бұл сүйкімді бөлме
Ол бала да осында ма? Сосын бірге...
Ол енді мұнда емес.
Мен аспанға баяғыда бардым
Кешіріңіз, мен...
Жас келіншек ешқашан кешірім сұрамайды.
Кел, күл
Қыздың күлкісі ең жақсы
Сіздің атыңыз кім?
Сакура Киномото Сакура
Киномото? Сакура-чан жақсы ма?
Иә
Олай болса, Сакура-чан
Қаласаңыз, бүгін осында келіп ойнай аласыз ба?
Иә
(Ысырма дыбысы)
Ei
Ах...
Шай ішейік
Шай Қызық, оны кім дайындайды?
Басқа біреу бар ма?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Үйге немерем келген сияқты.
Немерең сол балабақшада ма?
Бұл қыз теннисте Сакура Чан сияқты жақсы емес еді.
А, мен саған тәттілер әкелейін.
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Ха ха ха ха...
Иә (Маки) Бұл не?
А... бұл менің әкемнен.
Ха ха ха ха ха...
Рахмет
Я...
Әкем жақсы аспаз, сондықтан ол дәмді.
Иә?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Сен әкеңмен келе жатырсың, солай ма?
Сакура-чанның әкесі қандай адам?
Ол мейірімді, ол жақсы аспаз, ол университет оқытушысы, сонымен қатар тігін тігуге де шебер.
О, мен тоқи аламын, сосын...
Сакура-чан әкесін жақсы көреді, солай ма?
Иә
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Уау
Мазасыз ба? (Момоя) А?
Сакура-чан (Момоя) Хмф!
Хехе
Бұл да сенің немереңдікі ме?
Бұл маған ең ұнаған киім болды.
Бұл сізге өте жарасады.
Олар өте ұқсас, иә?
Ол менің немеремге қатты ұқсайды.
Маған осы киімдерді бере аласыз ба?
А, жоқ.
Маған беріңізші. Немерелерімнің бақытты болатынына сенімдімін.
Қызық, сізге бұл шынымен ұнайды ма?
Әрине
Хмм...
Мынау... (Маки) Бұл менің немерем салған сурет.
Кемпірқосақ?
Маған кемпірқосақтарды көрген ұнайтындықтан, ол қыз маған арнап салды.
Мен осы бөлменің балконынан әдемі кемпірқосақ көрдім.
Өте нәзік сурет
Ол мейірімді бала еді.
Қандай мейірімді қария
Бірақ сен жалғыз болып көріндің.
Сонымен, сіз оның орнына бірдеңе ойлап көрдіңіз бе?
Иә... Мен көп нәрсені ойладым.
Егер сізде осындай үлкен вилла болса...
Маған бірдеңе берудің зияны жоқ.
Эй, мен бірдеңе істей аламын ба?
Хмм.
Сіз қартқа ұнайтын нәрсені білесіз бе?
Хмм...
Әй, кемпірқосақ! Кемпірқосақтың суреті болды
Кемпірқосақ... Солай етсең!
Келдің бе?
А... Мен бүгін үйге барамын.
Бұл ұят.
Ендеше, у... Олай болса, менің сізден сұрайын дегенім бар.
Иә?
Мен қайтып келгенде
Мен сенің немереңнің бөлмесіне барып, балконға шығуыңды қалаймын.
Мен бұған қарсы емеспін ...
Өтінемін
Жарайды, мен мұны міндетті түрде орындаймын.
Мм... Маған қатты ұнады.
Мен де қызық болды.
Қош бол (шын бақыт) Әй, қош бол
Мм... атаның немересі...
Менің анам сияқты екеніне сенімдімін.
Мен аспан әдемі жерге бардым деп ойлаймын.
Маған ағам айтты
Анашым, мен әкеме үйленіп қуандым...
Сіз шынымен де әдемі жерде екеніңізге сенімдімін.
Сондықтан атаның немерелері де...
Мен шынымен де, өте әдемі жерде екенмін деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
Олай болса, балконға шықшы.
Жарайды, мұны осында жасасаңыз жақсы.
Иә
Жаңбыр, аспанда жеті түсті көпір сал
Жаңбыр!
Му
Жаңбыр?
О...
Атасы Ата
Ата, қараңдаршы, кемпірқосақ
Ата
Бұл өте жаман, Сономи-сан, бірге жұмыс істейік.
Бұл көңілді болды. Жасырынбақ ойнағандай болды.
Сакура-чанның сізді табуына жол бермеңіз.
Шай қайнатып, тәттілер дайында
Менің шөберем бақытты көрінді.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Фуджитака Киномото жақсы адам сияқты.
Өйткені ол Надешиконың таңдаған серіктесі.
Сакура-чан, сен маған кемпірқосақты көрсеткің келді ме?
А...бірақ кемпірқосақ болатынын қайдан білдің?
Кемпірқосақты көрдің бе?
А, мұнда біреу бар.
Ах...
Сіз қайда болдыңыз? Мен кетейін деп жатырмын
Атаның орны
Қош келдіңіз Ах, кешіріңіз.
Мен оны қазір тазалаймын.
Сіз өз ісіңізді аяқтадыңыз ба?
Иә, мен атаммен қоштастым.
Ата
Бірақ бұл вилла кімдікі?
Сол виллада
Ертеде бір қыз бен қария
Жазғы демалыста аптап ыстықтан құтылу үшін осында келетінмін.
♪~
~♪
Коньянячива~
Жаздың аптап ыстығында да баршаға қуат таратады.
Бүгіннен бастап танымал бұрыш.
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы
Осыны қарасаңыз, сіздің энергияңыз барлығына тиесілі болады.
Бұл жолы мен герметикалық кілтпен таныстырамын.
Бұл Cardcaptor үшін міндетті элемент.
Бұл кілтті сиқырлы таяқшаға айналдыр.
Клоу карталарын жабу және қолдану
Сакура таяқшаны үйірме жұмыстарында жиі пайдалана білді.
Ол таяқты жақсы ұстайды.
Оны да бәрі біледі.
Шынымды айтсам, оның өз ішінде рухы бар.
Сіз тіпті аспанда ұша аласыз.
Жүр, Керо-чан, тексер!
Айтпақшы, бұл аз уақыт.
Сакура әрқашан оқиғаға арналған.
Әдетте кулон тәрізді.
Мойныма тағып алайын.
Не болды? Бұл жолы біз өте терең мазмұнды жасадық, солай емес пе?
Бұл сіз ешқашан басқа жерде көре алмайтын нәрсе.
Көргеннің жолы болды, келесісін асыға күтті.
Хонана~
Теңіз Теңіз Теңіз Теңіз~ Бүгін теңіз жағасындағы мектеп.
Теңізде шомылу үшін күріш пісіру
Түн жастық ұрысқа толы болды.
Ал негізгі оқиға сынағы
Айқай~ Батылдық сынағы!?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory